Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/license_helper/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Check your browser for a valid donation. Send your machine id in the comment.
ja: ブラウザで寄付が正しく行われたか確認してください。コメント欄にマシンIDを入力して送信してください。
zh_cn: 请检查浏览器以确认有效的捐赠。请在备注中发送您的机器 ID。

source: If you submitted a valid donation, you will get a message in the mail activating your license plan.
ja: 有効な寄付が確認されましたら、ライセンスプランを有効化するためのメールが送信されます。
zh_cn: 如果您已提交有效的捐赠，您将收到一封激活许可计划的电子邮件。

source: License helper
ja: ライセンス・ヘルパー
zh_cn: 许可助手

source: Node-Locked License
ja: ノードロック・ライセンス
zh_cn: 节点锁定许可 (Node-Locked)

source: To unlock features, please submit the machine id below with your Paypal donation of:
ja: 機能をアンロックするには、以下のマシンIDを添えて、Paypalで以下の金額の寄付をお願いします：
zh_cn: 要解锁功能，请提交以下机器 ID 并通过 Paypal 捐赠：

source: Only the listed amounts unlock features; all others are regular donations.
ja: 記載されている金額のみが機能のアンロック対象となります。それ以外の金額は通常の寄付として扱われます。
zh_cn: 只有列出的金额才能解锁功能；其他金额将被视为普通捐赠。

source: Annotations and Saving only for a year Solo + Python for one year Standard + Editing for one year Editing + Voice and Link Annotations for one year All of Pro but without expiration date (you own it).
ja: 注釈と保存は1年間のみ Solo + Python は1年間 Standard + 編集 は1年間 編集 + 音声およびリンク注釈 は1年間 Pro のすべての機能を含みますが、有効期限はありません（ご自身のものです）。

source: Custom Development
ja: カスタム開発
zh_cn: 定制开发

source: For custom development:
ja: カスタム開発について：
zh_cn: 关于定制开发：

source: USD $ 5000 for Remote - Open Source Development without Hardware (I may fail). USD $ 10000 for Remote - Open Source Development With Hardware. USD $ 40000 for Remote - Closed Source Custom Development. USD $100000 for Buying the source as is and stop its Open Source Development. Contact ggarra13@@gmail.com
ja: USD $ 5,000 リモート - オープンソース開発（ハードウェアなし、不成功に終わる可能性あり）。 USD $ 10,000 リモート - オープンソース開発（ハードウェアあり）。 USD $ 40,000 リモート - クローズドソース・カスタム開発。 USD $ 100,000 ソースコードを現状有姿で購入し、オープンソース開発を停止する場合。 連絡先： ggarra13@@gmail.com
zh_cn: 5000 美元 远程开发 - 无硬件支持的开源开发（可能会失败）。 10000 美元 远程开发 - 包含硬件支持的开源开发。 40000 美元 远程开发 - 闭源定制开发。 100000 美元 按现状买断源码并停止其开源开发。 联系方式：ggarra13@@gmail.com

source: Annotations and Saving only for a year Solo + Python Standard + Editing Editing + Voice and Link Annotations All of Pro + change your machine[s] as you want
zh_cn: 批注与保存（仅限一年） Solo + Python Standard + 编辑 编辑 + 语音及链接批注 包含所有 Pro 功能 + 随心更换机器设备
